Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Destins Jumeaux=
=Épisode 17=
(Tu ne te souviens pas de moi ?)
Chi Yu, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Chi Yu, que s'est-il réellement passé ?
Chi Yu, que fais-tu ?
Non...
Chi Yu...
Chi Yu, c'est moi. Chi Yu...
Chi Yu !
Chi Yu.
Tu te souviens encore de moi, n'est-ce pas ?
(Ne t'inquiète pas, Chi Yu.)
(Je récupérerai
la plume de phénix dorée pour toi.)
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
Quel bon garçon.
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
C'est cru. Tu ne peux pas le manger.
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
Ceci n'est pas comestible non plus.
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪
Vous avez peut-être ceci.
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
(Chi Yu.)
(Tu finiras par guérir.)
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
Toi.
Dépenser
Oui.
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
Moi?
Dans
♪Comment vas-tu maintenant ?♪
Autre...
Xue.
Mu Lingxue.
(Dépenser)
(Yu.)
Mon nom
c'est Chi Yu.
Chi Yu.
Chi Yu. Chi Yu.
(Mu Lingxue.)
(Chi Yu.)
Mu Lingxue.
C'est moi.
C'est mon nom.
Tu t'en souviens, n'est-ce pas ?
Chi Yu, qu'est-ce qu'il y a ?
Allons-y maintenant.
Nous quittons cet endroit.
Je vais bien.
Est-ce que ça va ?
C'est comme ça que tu
réconforter quelqu'un.
Faites-le doucement.
L'as-tu trouvée ?
D'après le rapport du scout,
Son Altesse a été aperçue dans les bois
à la périphérie de la ville.
On dirait que
elle a été emmenée de force
par ce garde du corps.
On ne sait toujours pas exactement où elle se trouve.
Il était vraiment audacieux.
Émettez ce décret de ma part.
Sauvez-la
peu importe ce que ça coûte.
Quant à ce garde du corps,
Je vais
pour lui donner une mort horrible.
Chi Yu, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Chi Yu, réveille-toi !
Ce qui s'est passé?
Il a eu ma technique d'envoûtement mental du Renard Fantôme .
Donc il ne va pas se réveiller.
Tuez-la.
Chi Yu.
Chi Yu !
(Il a effectivement réussi)
(pour se débarrasser de la
technique d'envoûtement mental du Renard Fantôme.)
Chi Yu !
Son Altesse est là-bas !
Rapide!
=Destins Jumeaux=
=Fin de l'épisode 17=
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪